
Virossa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 30.8 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 30.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -0.4 yksikköä ja -0.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli -20.5 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -21.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 2.5 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 2.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Pohjois-Makedonia, se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.2 yksikköä. Viro kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3. korkein. Ruotsissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3.1 yksikköä. 
