
Latviassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.39 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Belgiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 563.92 miljoonaa euroa. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 49.35 euroa per asukas. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1.19 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Latvia kuntouttavan kotihoidon hinta oli 2. korkein. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 3.65 euroa per asukas. 

Reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 8.05 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yhdistynyt Kuningaskunta, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 10511.96 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 6439 miljoonaa euroa. Latviassa, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 0.5 prosenttia bruttokansantuotteesta. UNKNOWN-ENTITY:BA, se oli 0.98 prosenttia bruttokansantuotteesta. Reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 11.01 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Latviassa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Latvia muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
