
Itävallassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.2 yksikköä heinäkuussa 2020. Turkissa, se oli 1.7 yksikköä. Se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Itävallassa, se oli 0.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Unkarissa, se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.1 yksikköä. 

Itävallassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -1 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -1 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 2.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 2.7 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 10.8 yksikköä. Se oli 10.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 

Itävallassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli -1.1 yksikköä. Se oli -1.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kyproksessa, se oli 1.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Itävallan kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 16. korkein. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'ruoka' oli 192.86 yksikköä. Se oli 81.14 yksikköä yli EU:n keskiarvon. 
