
Liechtensteinissä, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1078.58 euroa per asukas vuonna 2018. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12.87 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 11252 miljoonaa euroa. 

Liechtensteinissä, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1007.39 euroa per asukas. Vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 17276.11 miljoonaa euroa. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12.02 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 3. korkein. Irlannissa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 555.12 euroa per asukas. 

Liechtensteinissä, talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 1610 euroa per asukas. Sveitsissä, se oli 1856.44 euroa per asukas. Talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 15806.3 miljoonaa euroa. Liechtensteini talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 2. korkein. Ranskassa, talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 12710.72 miljoonaa euroa. Liechtensteini talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 13. korkein. 
