
Islannissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -2.4 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -1.4 yksikköä ja -1.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 15. korkein. Se oli 18. korkein toukokuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 1.9 yksikköä. Se oli 1.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 4.3 yksikköä. Se oli 3.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 10.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Islannin kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 2. korkein. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'huonekalut, talousesineet ja kunnossapito' oli 3 yksikköä. Se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020 ja -5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon tammikuussa 2020. Se oli -5.8 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'huonekalut, talousesineet ja kunnossapito' oli 9.1 yksikköä heinäkuussa 2020. 
