
Suomessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 2.4 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli 2.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 2.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli 2.5 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 1. korkein. Se oli 2. korkein maaliskuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1.1 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Luxemburgissa, se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -2.6 yksikköä. Suome kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 3. korkein. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.2 yksikköä. 

Suomessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli -0.8 yksikköä tammikuussa 2020. Se oli -0.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli sama kuin EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Se oli sama kuin EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Turkissa, se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 yksikköä. 
