
Tsekissä, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 3 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli 2.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 2.9 yksikköä ja 2.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Se oli -1.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon ja -1.5 yksikköä helmikuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 1.4 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 2. korkein. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 6.2 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 3.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -0.9 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli -0.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 0.7 yksikköä ja 0.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 5. korkein. Se oli 13. korkein maaliskuussa 2020. 
