
Tsekissä, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Tsekissä, se oli 372.12 miljoonaa euroa. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 2. korkein. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 2.34 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 11070.04 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 26260.39 miljoonaa euroa. Tsekin erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 6. korkein. Itävallassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 17692.73 miljoonaa euroa. 

Tsekissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 11070.04 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Tsekin pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 7. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. 
