
Romaniassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Romania NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Romaniassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 7242.98 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 26260.39 miljoonaa euroa. Romania erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 7. korkein. Itävallassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 17692.73 miljoonaa euroa. 

Romania vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 29. korkein. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1078.58 euroa per asukas. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. Romania vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 28. korkein. Irlannissa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 646.96 euroa per asukas. 
