
Viro suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 1. korkein vuonna 2018. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.07 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 5. matalin. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.88 euroa per asukas. Islannissa, se oli 2.06 euroa per asukas. Belgiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 8.87 miljoonaa euroa. 

Virossa, parantavan avohammashuollon hinta oli 9.63 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Saksassa, parantavan avohammashuollon hinta oli 25842 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 11525.33 miljoonaa euroa. Viro parantavan avohammashuollon hinta oli 1. korkein. Liettuassa, parantavan avohammashuollon hinta oli 9.18 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Virossa, parantavan avohammashuollon hinta oli 0.64 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Viro muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
