
Portugalissa, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 297.83 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 2229.87 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 870.67 miljoonaa euroa. Portugalissa, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 0.15 prosenttia bruttokansantuotteesta. Kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 28.96 euroa per asukas. Belgiassa, se oli 76.19 euroa per asukas. 

Portugalissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 1.92 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Portugali muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 10. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
