
Yhdistynyt Kuningaskunta, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli -4.7 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -5.2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Pohjois-Makedonia, se oli 2.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Yhdistynyt Kuningaskunta, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli -2.8 yksikköä. Se oli -4.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 10.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 

Yhdistynyt Kuningaskunta, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli -1.4 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -1.5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 1.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Se oli 1.7 yksikköä. Se oli -0.6 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -0.5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 
