
Itävallassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 633.29 miljoonaa euroa vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Itävallassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.16 prosenttia bruttokansantuotteesta. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 3. korkein. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 71.63 euroa per asukas. 

Erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 17692.73 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Itävallassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 2001.32 euroa per asukas. Belgiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 26260.39 miljoonaa euroa. Itävallan erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 4. korkein. 

Pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 17692.73 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Itävallan pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 6. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. 
