
Latviassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli -2.5 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -3.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Puolassa, se oli 7.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 8.6 yksikköä. Latvia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli 19. korkein. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'sekalaiset' oli 110.17 yksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 

Latviassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -1.1 yksikköä. Se oli -1.1 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 2.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 2.7 yksikköä. Latvia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 15. korkein. Turkissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 10.8 yksikköä. 

Latviassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli -0.7 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -0.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Pohjois-Makedonia, se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.2 yksikköä. Latvia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 14. korkein. Ruotsissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3.1 yksikköä. 
