
Ruotsissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 66.05 euroa per asukas vuonna 2018. Luxemburgissa, se oli 121.89 euroa per asukas. Ruotsissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 672.04 miljoonaa euroa. Pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 0.14 prosenttia bruttokansantuotteesta. Pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 1.31 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Luxemburgissa, se oli 2.33 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Ruotsissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 334.95 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 6143.19 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 766 miljoonaa euroa. Ruotsissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 32.92 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 92.43 euroa per asukas. Tsekissä, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 433.85 miljoonaa euroa. 

Ruotsissa, rokotusohjelmien hinta oli 231.23 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 1127.09 miljoonaa euroa. Ruotsissa, rokotusohjelmien hinta oli 22.72 euroa per asukas. Rokotusohjelmien hinta oli 2. korkein. Rokotusohjelmien hinta oli 2. korkein. Ranskassa, rokotusohjelmien hinta oli 113.55 miljoonaa euroa. 
