
Mallassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 14.5 yksikköä huhtikuussa 2020. Se oli 13.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.8 yksikköä ja 3.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. Se oli 5.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 5.8 yksikköä toukokuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 2.1 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -0.5 yksikköä ja -0.5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli -9.6 yksikköä. Se oli -11 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki palvelut' oli 5.3 yksikköä huhtikuussa 2020. Se oli 4.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 2.4 yksikköä ja 2.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Se oli 2.8 yksikköä ja 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. 
