
Liettuassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.6 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 0.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 yksikköä. Liettua kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 3. korkein. Unkarissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.1 yksikköä. 

Liettuassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli -2.8 yksikköä. Se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -2 yksikköä ja -1.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 19. korkein heinäkuussa 2020. Kyproksessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli -3.2 yksikköä. 

Liettuassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 2.4 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 2.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 6 yksikköä. Se oli 4.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020 ja 6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. 
