
Alankomaissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 4.7 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli 4.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.1 yksikköä ja 2.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 10.3 yksikköä. Se oli 6.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 7 yksikköä huhtikuussa 2020. Se oli 5.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Mallassa, se oli 13.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 14.5 yksikköä. Alankomaissa, se oli 4.7 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 4.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
