
Irlannissa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 91.84 euroa per asukas vuonna 2018. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1.99 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 0.14 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 2. korkein. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1. korkein. Alankomaissa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 66.68 euroa per asukas. 

Irlannissa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 646.96 euroa per asukas. Liechtensteinissä, se oli 1078.58 euroa per asukas. Irlannin vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 2. korkein. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 14.03 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. 

Irlannissa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 555.12 euroa per asukas. Liechtensteinissä, se oli 1007.39 euroa per asukas. Irlannin vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 2. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 17276.11 miljoonaa euroa. Irlannissa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12.03 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 2. korkein. 
