
Virossa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 30.8 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 30.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 1.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 1.7 yksikköä. Se oli 1.9 yksikköä kesäkuussa 2020. 

Unkarissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.1 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 2. korkein. Turkin se oli 1. korkein. Liettuassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.6 yksikköä. Se oli 0.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
