
Luxemburgissa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 4162.35 euroa per asukas vuonna 2018. Saksassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Luxemburgi erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 1. korkein. Liechtensteinissä, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 3832.03 euroa per asukas. Saksassa, se oli 3280.47 euroa per asukas. 

Luxemburgissa, terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 73.74 euroa per asukas. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 1. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 44.83 miljoonaa euroa. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 1. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 1.41 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 1. korkein. 

Pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 4162.35 euroa per asukas. Saksassa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Luxemburgi pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 1. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. 
