
Slovakiassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.05 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Slovakia NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 8. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Slovakia hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 30. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Espanjassa, se oli 71592.3 miljoonaa euroa. Slovakia hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 27. korkein. Hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 29. korkein. 

Erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 3. korkein. Saksassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 26260.39 miljoonaa euroa. Itävallassa, se oli 17692.73 miljoonaa euroa. Slovakiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 77.83 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 
