
Sloveniassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 9.2 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 8.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -7.7 yksikköä ja -7.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 1. korkein kesäkuussa 2020. Se oli 19. korkein maaliskuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 0.7 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 0.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Luxemburgissa, se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -2.6 yksikköä. Slovenia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 4. korkein. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.2 yksikköä. 
