
Espanjassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 9 yksikköä huhtikuussa 2020. Se oli 7.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -19.9 yksikköä ja -13.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 24.1 yksikköä ja 12.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1.2 yksikköä. Se oli 1.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1. korkein. Se oli 16. korkein heinäkuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.7 yksikköä. Se oli -1 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki paitsi energia, ruoka, alkoholi ja tupakka' oli -2.4 yksikköä. Se oli -2.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'kaikki paitsi energia, ruoka, alkoholi ja tupakka' oli 177.9 yksikköä. Se oli 71.41 yksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 66.31 yksikköä yli EU:n keskiarvon toukokuussa 2020 ja 74.15 yksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020. 
