
Virossa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Viro NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Virossa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1.29 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Irlannissa, se oli 1.99 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Viro terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 3. korkein. Ranskassa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1629.83 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 1620 miljoonaa euroa. Virossa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 0.09 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 28. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 11252 miljoonaa euroa. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1078.58 euroa per asukas. Viro vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 24. korkein. 
