
Puolassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli 7.7 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo toukokuussa 2020. Se oli 8.6 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli 10.1 yksikköä. Se oli 7.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 8.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020 ja 7.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1.7 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Luxemburgissa, se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -2.6 yksikköä. Puola kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2. korkein. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.2 yksikköä. 
