
Sloveniassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Slovenia NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Sloveniassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 15.2 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1.26 prosenttia bruttokansantuotteesta. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. 

Sloveniassa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 14 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 17276.11 miljoonaa euroa. Sloveniassa, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1.16 prosenttia bruttokansantuotteesta. Vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten sairasvakuutusten kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1007.39 euroa per asukas. 
