
Liettua terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 3. korkein vuonna 2018. Luxemburgi se oli 1. korkein. Liettuassa, terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 0.25 euroa per asukas. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 3. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 3. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 0.02 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 1.31 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Ranskassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 11868.06 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 4567 miljoonaa euroa. Sveitsissä, se oli 4033.47 miljoonaa euroa. Liettua terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 12. korkein. Latviassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 14.53 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Liettuassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 31.64 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Liettua talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 5. korkein. Italiassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 36044 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 24578.78 miljoonaa euroa. 
