
Kyproksessa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 42.99 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Kyprokse terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 29. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 188458.23 miljoonaa euroa. Kyprokse terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 29. korkein. 

Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 44.64 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 1. korkein. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 3.02 prosenttia bruttokansantuotteesta. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 36044 miljoonaa euroa. 

Kyproksessa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12.37 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 4. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. Kyproksessa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.84 prosenttia bruttokansantuotteesta. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1078.58 euroa per asukas. 
