
Slovakiassa, muun parantavan avohoidon hinta oli 5.68 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Saksassa, muun parantavan avohoidon hinta oli 16261 miljoonaa euroa. Slovakiassa, muun parantavan avohoidon hinta oli 0.38 prosenttia bruttokansantuotteesta. Muun parantavan avohoidon hinta oli 2. korkein. Muun parantavan avohoidon hinta oli 1. korkein. Saksassa, muun parantavan avohoidon hinta oli 4.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Slovakiassa, terapiavälineiden ja muiden kestotuotteiden hinta oli 7.92 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Saksassa, terapiavälineiden ja muiden kestotuotteiden hinta oli 19441 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 14165.92 miljoonaa euroa. Slovakia terapiavälineiden ja muiden kestotuotteiden hinta oli 1. korkein. Terapiavälineiden ja muiden kestotuotteiden hinta oli 0.53 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terapiavälineiden ja muiden kestotuotteiden hinta oli 4. korkein. 

Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 0 prosenttia bruttokansantuotteesta. Italiassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 3027 miljoonaa euroa. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 0.17 prosenttia bruttokansantuotteesta. Slovakia pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 6. korkein. Italiassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 50.1 euroa per asukas. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 1.98 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 
