
Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa vuonna 2018. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0.25 prosenttia bruttokansantuotteesta. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 1. korkein. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 2.54 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 836.04 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 455.84 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 1. korkein. Islannissa, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 50.52 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 12.58 euroa per asukas. Tsekissä, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 69.67 miljoonaa euroa. 
