
Luxemburgissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -2.6 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli -2.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 16. korkein. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.2 yksikköä. Se oli 2.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Puolassa, se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 

Luxemburgissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 3.2 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 4.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 5.1 yksikköä ja 4.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 1. korkein elokuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'teolliset tavarat pl. energia' oli 89.3 yksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 

Luxemburgissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 18.6 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 19.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020 ja 12.8 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 19.4 yksikköä helmikuussa 2020. Belgiassa, se oli -15.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Italiassa, se oli -12.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 
