
Unkarissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.1 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 yksikköä. Unkari kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 2. korkein. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.7 yksikköä helmikuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 0.9 yksikköä elokuussa 2020. Tanskassa, se oli 4.9 yksikköä. Se oli 4.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Unkarissa, se oli 0.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 3. korkein. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 3.2 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 
