
Yhdysvallat, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli 3.1 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 3.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -3.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Se oli -2.4 yksikköä. Se oli -2.2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli -2 yksikköä. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.2 yksikköä heinäkuussa 2020. Turkissa, se oli 1.7 yksikköä. Se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Yhdysvallat, se oli 0.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Unkarissa, se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.1 yksikköä. 

Yhdysvallat, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.8 yksikköä. Se oli 3.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 5.3 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 4.4 yksikköä. Se oli 5 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 6.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
