
Liettuassa, parantavan avohammashuollon hinta oli 9.18 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Saksassa, parantavan avohammashuollon hinta oli 25842 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 11525.33 miljoonaa euroa. Liettua parantavan avohammashuollon hinta oli 2. korkein. Virossa, parantavan avohammashuollon hinta oli 9.63 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Liettuassa, parantavan avohammashuollon hinta oli 0.6 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 3. korkein. Viro se oli 1. korkein. Liettuassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.03 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 8.87 miljoonaa euroa. Islannissa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 2.06 euroa per asukas. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 2. korkein. 

Liettuassa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Liettua muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
