
Kreikassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -1.7 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -1.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 6.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. Se oli 8.6 yksikköä. Se oli -6.3 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -4.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 10.6 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo maaliskuussa 2020. Se oli 12.9 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 30.6 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 42.1 yksikköä. Se oli -6.4 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -6.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teollisuuden tavarat' oli 4.4 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli 3.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -3.2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli -4.2 yksikköä. Se oli -1.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Se oli -2 yksikköä. 
