
Norjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 5938.51 euroa per asukas vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Norjassa, se oli 31544.88 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Norja hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 8.57 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 5938.51 euroa per asukas. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Norja terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 1. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 188458.23 miljoonaa euroa. Norja terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 1. korkein. 

Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 0 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Ranskassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 11868.06 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 4567 miljoonaa euroa. Sveitsissä, se oli 4033.47 miljoonaa euroa. Norja terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 13. korkein. Latviassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 14.53 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 
