
Islannissa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 88.83 euroa per asukas vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Islannissa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.14 prosenttia bruttokansantuotteesta. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 4. korkein. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1.68 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 4348.85 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Islannin hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 3. korkein. Norjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 5938.51 euroa per asukas. Islannissa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 7.04 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
