
Slovakiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'prosessoimaton ruoka' oli -4 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -3.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kyproksessa, se oli 8.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 7.7 yksikköä. Slovakiassa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'prosessoimaton ruoka' oli -5.3 prosenttiyksikköä vähemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli -2.5 yksikköä. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 1.2 yksikköä toukokuussa 2020. Alankomaissa, se oli 4.7 yksikköä. Se oli 4.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Slovakiassa, se oli 0.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Tsekissä, se oli 2.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3 yksikköä. 

Slovakiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0 yksikköä elokuussa 2020. Se oli sama kuin EU:n keskiarvon. Mallassa, se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Slovakia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 9. korkein. Se oli 6. korkein heinäkuussa 2020. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.7 yksikköä. 
