
Irlannissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 3.1 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo heinäkuussa 2020. Se oli 3 yksikköä. Ruotsissa, se oli -4.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -4.8 yksikköä. Irlannin kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 1. korkein. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'terveys' oli 186.36 yksikköä. 

Irlannissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'huonekalut, talousesineet ja kunnossapito' oli 83.3 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli -19.36 yksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 82.54 yksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 185.2 yksikköä. Irlannissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'huonekalut, talousesineet ja kunnossapito' oli -3.7 yksikköä. Se oli -4.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli -1.4 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -1.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 5.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 5.1 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'sekalaiset' oli 27 yksikköä. Se oli 24.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
