
Kroatiassa, lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 2.48 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 1. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 3191.42 miljoonaa euroa. Kroatiassa, lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 0.17 prosenttia bruttokansantuotteesta. Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 2. korkein. Islannissa, lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 2.44 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Kroatiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 563.92 miljoonaa euroa. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 49.35 euroa per asukas. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1.19 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Kroatia kuntouttavan kotihoidon hinta oli 3. korkein. Latviassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.39 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Kroatiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 5. korkein. Viro se oli 1. korkein. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.07 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 8.87 miljoonaa euroa. Kroatia suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 1. matalin. 
