
Saksassa, parantavan kotihoidon hinta oli 2149 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 9936.18 miljoonaa euroa. Espanjassa, se oli 839.24 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 621 miljoonaa euroa. Ranskassa, parantavan kotihoidon hinta oli 0.42 prosenttia bruttokansantuotteesta. Saksassa, se oli 0.06 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Muun parantavan avohoidon hinta oli 16261 miljoonaa euroa. Muun parantavan avohoidon hinta oli 0.49 prosenttia bruttokansantuotteesta. Muun parantavan avohoidon hinta oli 196.14 euroa per asukas. Muun parantavan avohoidon hinta oli 4.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Ruotsissa, muun parantavan avohoidon hinta oli 1804.39 miljoonaa euroa. Saksa muun parantavan avohoidon hinta oli 1. korkein. 
