
Bulgariassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.04 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Bulgaria NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 9. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Bulgariassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 39.33 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2. korkein. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Bulgariassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2.89 prosenttia bruttokansantuotteesta. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 3. korkein. 

Terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 59.08 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Bulgaria terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 27. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 188458.23 miljoonaa euroa. Bulgaria terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 29. korkein. 
