
Italiassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 3027 miljoonaa euroa vuonna 2018. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 0.17 prosenttia bruttokansantuotteesta. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 50.1 euroa per asukas. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 1.98 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 1. korkein. Belgiassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 335.94 miljoonaa euroa. 

Italiassa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 952 miljoonaa euroa. Espanjassa, se oli 1040.36 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 845 miljoonaa euroa. Luxemburgissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 121.89 euroa per asukas. Italiassa, se oli 15.76 euroa per asukas. Ruotsissa, se oli 66.05 euroa per asukas. 
