
Pohjois-Makedonia, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3.2 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Ruotsissa, se oli 2.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.1 yksikköä. Pohjois-Makedonia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 1. korkein. Virossa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 2.5 yksikköä. 

Pohjois-Makedonia, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 3.1 yksikköä. Se oli 2.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 3.7 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 1. korkein elokuussa 2020. Yhdistynyt Kuningaskunta, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli -4.7 yksikköä. 
