
Luxemburgissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 121.89 euroa per asukas vuonna 2018. Pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 2.33 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 0.12 prosenttia bruttokansantuotteesta. Pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 2. korkein. Ruotsissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 66.05 euroa per asukas. Luxemburgi pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 1. korkein. 

Parantavan päivittäishoidon hinta oli 207.45 euroa per asukas. Ranskassa, parantavan päivittäishoidon hinta oli 8886.53 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 3911 miljoonaa euroa. Luxemburgi parantavan päivittäishoidon hinta oli 2. korkein. Alankomaissa, parantavan päivittäishoidon hinta oli 226.97 euroa per asukas. Saksassa, parantavan päivittäishoidon hinta oli 3663 miljoonaa euroa. 
