
Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa vuonna 2018. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 76.79 euroa per asukas. Itävallassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 633.29 miljoonaa euroa. 

Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 1. korkein. Espanjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 71592.3 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 2835.65 euroa per asukas. Hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 7.78 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
