
Sveitsissä, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 4033.47 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 11868.06 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 4567 miljoonaa euroa. Sveitsissä, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 473.73 euroa per asukas. Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 1. korkein. Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 0.68 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 15806.3 miljoonaa euroa. Talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 1856.44 euroa per asukas. Ranskassa, talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 12710.72 miljoonaa euroa. Sveitsi talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 1. korkein. Talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 2.65 prosenttia bruttokansantuotteesta. Talouksien itse maksaman terveyden huollon hinta pl. kulujenjako oli 2. korkein. 

Pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 3523.37 euroa per asukas. Belgiassa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 26280.85 miljoonaa euroa. 
