
Kreikassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Kreikan NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Kreikan terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 2. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 2. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 19.43 miljoonaa euroa. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 2. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 2. korkein. Terveydenhuollon rahoitus muun maailman rahoituksen kautta oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2.81 prosenttia bruttokansantuotteesta. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 4. korkein. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Kreikassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 36.44 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 4. korkein. 
