
Tanskassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 4.9 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 4.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 4.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 4.5 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 1. korkein elokuussa 2020. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 6.2 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.9 yksikköä. Se oli 1.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Mallassa, se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Tanska kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 2. korkein. Se oli 6. korkein heinäkuussa 2020. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.7 yksikköä. 
