
Espanjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 71592.3 miljoonaa euroa vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Espanja hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 3. korkein. Ruotsissa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 43649.14 miljoonaa euroa. Espanjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 5.96 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 381 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Espanjassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.03 prosenttia bruttokansantuotteesta. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 10. korkein. Itävallassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 633.29 miljoonaa euroa. 

Espanjassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 23962.02 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 36044 miljoonaa euroa. Espanja talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 5. korkein. Ranskassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 24578.78 miljoonaa euroa. 
