
Ranskassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.3 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -2.6 yksikköä ja -2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1. korkein toukokuussa 2020. Se oli 21. korkein huhtikuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 2.5 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli -5.2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -4.7 yksikköä. Ranska kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 2. korkein. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 2.3 yksikköä heinäkuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli -0.9 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -0.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 15. korkein. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli -0.9 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -1 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 15. korkein. 
