
Portugalissa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Portugali NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Portugalissa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2.79 prosenttia bruttokansantuotteesta. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 5. korkein. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 36044 miljoonaa euroa. Portugalissa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 29.52 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.84 prosenttia bruttokansantuotteesta. Vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 4. korkein. Ranskassa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 18918.7 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 13357.44 miljoonaa euroa. Portugalissa, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 8.93 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Liechtensteinissä, vapaaehtoisten maksujärjestelmien kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 1078.58 euroa per asukas. 
