
Latviassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 14.53 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Ranskassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 11868.06 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 4567 miljoonaa euroa. Latviassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 0.9 prosenttia bruttokansantuotteesta. Sveitsissä, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 4033.47 miljoonaa euroa. Latvia terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 1. korkein. 

NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Latvia NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Latviassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 39.18 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 3. korkein. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 36044 miljoonaa euroa. Latviassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2.43 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
