
Belgiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 563.92 miljoonaa euroa vuonna 2018. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 49.35 euroa per asukas. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1.19 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1. korkein. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.12 prosenttia bruttokansantuotteesta. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1. korkein. 

Kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 870.67 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 2229.87 miljoonaa euroa. Portugalissa, se oli 297.83 miljoonaa euroa. Belgiassa, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 76.19 euroa per asukas. Kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 0.19 prosenttia bruttokansantuotteesta. Kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 1. korkein. 
