
Kyproksessa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Kyprokse muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 

Kyproksessa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.01 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 563.92 miljoonaa euroa. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 49.35 euroa per asukas. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1.19 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Kyprokse kuntouttavan kotihoidon hinta oli 7. korkein. Latviassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.39 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Kyproksessa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 5. korkein. Viro se oli 1. korkein. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.07 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 8.87 miljoonaa euroa. Kyprokse suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 1. matalin. 
