
Sveitsissä, epidemologisen seurannnan sekä riskien ja tautien ehkäisyn hinta oli 74.7 euroa per asukas vuonna 2018. Epidemologisen seurannnan sekä riskien ja tautien ehkäisyn hinta oli 636.06 miljoonaa euroa. Epidemologisen seurannnan sekä riskien ja tautien ehkäisyn hinta oli 0.11 prosenttia bruttokansantuotteesta. Epidemologisen seurannnan sekä riskien ja tautien ehkäisyn hinta oli 0.9 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yhdistynyt Kuningaskunta, epidemologisen seurannnan sekä riskien ja tautien ehkäisyn hinta oli 585.95 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 558.89 miljoonaa euroa. 

Sveitsissä, tiedotus-, koulutus- ja neuvontapalveluiden hinta oli 1227.73 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 3509.27 miljoonaa euroa. Sveitsissä, tiedotus-, koulutus- ja neuvontapalveluiden hinta oli 144.2 euroa per asukas. Tiedotus-, koulutus- ja neuvontapalveluiden hinta oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tiedotus-, koulutus- ja neuvontapalveluiden hinta oli 1. korkein. Tiedotus-, koulutus- ja neuvontapalveluiden hinta oli 1.73 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Kuntouttavan avohoidon hinta oli 1671.75 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 7172.29 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 2150 miljoonaa euroa. Sveitsissä, kuntouttavan avohoidon hinta oli 196.35 euroa per asukas. Saksassa, kuntouttavan avohoidon hinta oli 1505 miljoonaa euroa. Sveitsi kuntouttavan avohoidon hinta oli 3. korkein. 
