
Kyproksessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli -1.5 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -1.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -3.2 yksikköä ja -3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 15. korkein elokuussa 2020. Pohjois-Makedonia, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3.2 yksikköä. 

Kyproksessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -2.2 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -2.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 1.8 yksikköä ja 1.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 17. korkein toukokuussa 2020. Islannissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -2.4 yksikköä. 

Kyproksessa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'prosessoimaton ruoka' oli 7.7 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 8.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 9.8 yksikköä ja 9.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. Se oli -8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon ja -5 yksikköä huhtikuussa 2020. 
