
Saksassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vapaa-aika ja kulttuuri' oli -7.7 yksikköä tammikuussa 2020. Se oli -5.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 4.2 yksikköä ja 2.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli 2.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 4.7 yksikköä kesäkuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -2.3 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -1.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 17. korkein. Yhdysvallat, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2.8 yksikköä. Se oli 3.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Saksassa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.8 prosenttiyksikköä vähemmän kuin EU:n keskiarvo. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli sama kuin EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 0.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 yksikköä ja 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 1.9 yksikköä kesäkuussa 2020. 
