
Portugalissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli -7.3 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -7.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 5.6 yksikköä ja 4.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli 1.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 2 yksikköä maaliskuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki palvelut' oli -2.9 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -3.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 2.5 yksikköä ja 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki palvelut' oli 18. korkein heinäkuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'kaikki palvelut' oli 168.95 yksikköä. 

Portugalissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli -2.5 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli -2.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 37.1 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 40.2 yksikköä. Se oli 38.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 42.2 yksikköä tammikuussa 2020. 
