
UNKNOWN-ENTITY:BA, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 2.61 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Saksassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 47981 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 40484.36 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 6. korkein. Italiassa, talouksien itse maksaman terveydenhuollon hinta oli 36044 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 24578.78 miljoonaa euroa. 

UNKNOWN-ENTITY:BA terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 30. korkein. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 188458.23 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 28. korkein. Italiassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 113112 miljoonaa euroa. 

UNKNOWN-ENTITY:BA hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 30. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 30. korkein. Espanjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 71592.3 miljoonaa euroa. Ruotsissa, se oli 43649.14 miljoonaa euroa. 
