
Portugalissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli -7.3 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -7.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 4.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli 5.6 yksikköä. Se oli 2 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli 1.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki palvelut' oli -2.9 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli -3.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 1.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Se oli 2.5 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki palvelut' oli 18. korkein heinäkuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'kaikki palvelut' oli 168.95 yksikköä. 

Portugalissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli -2.5 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli -2.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Turkissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 37.1 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 40.2 yksikköä. Se oli 42.2 yksikköä tammikuussa 2020. Se oli 38.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
