
Serbiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 3.5 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli 3.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -0.9 yksikköä ja -0.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 1.1 yksikköä maaliskuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vapaa-aika ja kulttuuri' oli 4 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 4.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vapaa-aika ja kulttuuri' oli 6.7 yksikköä. Se oli 4.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 4.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020 ja 4.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon toukokuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 2.6 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli 2.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 37.1 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. Se oli 40.2 yksikköä. Se oli 38.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon ja 42.2 yksikköä tammikuussa 2020. 
