
Belgiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 26260.39 miljoonaa euroa vuonna 2018. Saksassa, se oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Belgiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 2298.09 euroa per asukas. Luxemburgissa, se oli 4162.35 euroa per asukas. Belgia erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 3. korkein. 

Pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 26280.85 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Belgia pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 5. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. 

Belgia terveydenhuollon rahoitus pakollisten yksityisten sairasvakuutuksien kautta oli 5. korkein. Sveitsi se oli 1. korkein. Belgiassa, terveydenhuollon rahoitus pakollisten yksityisten sairasvakuutuksien kautta oli 1.79 euroa per asukas. Terveydenhuollon rahoitus pakollisten yksityisten sairasvakuutuksien kautta oli 5. korkein. Terveydenhuollon rahoitus pakollisten yksityisten sairasvakuutuksien kautta oli 20.46 miljoonaa euroa. Terveydenhuollon rahoitus pakollisten yksityisten sairasvakuutuksien kautta oli 5. korkein. 
