
Bulgariassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 7.5 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Portugalissa, se oli -7.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -7.3 yksikköä. Bulgaria kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 1. korkein. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 185.58 yksikköä. 

Bulgariassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.5 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli 0.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 4. korkein. Se oli 5. korkein toukokuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0 yksikköä. Ruotsissa, se oli -2 yksikköä. 

Bulgariassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.3 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli -1.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 14. korkein. Belgiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.6 yksikköä. Se oli -1.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Espanjassa, se oli 1.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
