
Kroatiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 4.9 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 4.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Portugalissa, se oli -7.8 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -7.3 yksikköä. Kroatia kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 2. korkein. Bulgariassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'hotellit, kahvilat ja ravintolat' oli 7.5 yksikköä. 

Kroatiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 3.3 yksikköä huhtikuussa 2020. Se oli 2.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'alkoholi ja tupakka' oli 31.3 yksikköä. Se oli 27.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 38.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon tammikuussa 2020 ja 37.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020. 

Kroatiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli -6.5 yksikköä kesäkuussa 2020. Se oli -5.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 3.2 yksikköä ja 1.6 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon huhtikuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 24. korkein kesäkuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'vaattete ja jalkineet' oli 47.55 yksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 
