
Kreikassa, parantavan laitoshoidon hinta oli 41.88 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Saksassa, parantavan laitoshoidon hinta oli 91297 miljoonaa euroa. Kreikan parantavan laitoshoidon hinta oli 1. korkein. Parantavan laitoshoidon hinta oli 3.23 prosenttia bruttokansantuotteesta. Parantavan laitoshoidon hinta oli 1. korkein. Ranskassa, parantavan laitoshoidon hinta oli 53870.58 miljoonaa euroa. 

Kreikassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 42.68 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 1. korkein. Saksassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 100563 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 72475.39 miljoonaa euroa. Kreikassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 3.29 prosenttia bruttokansantuotteesta. Laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 2. korkein. 

Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Kreikan muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
