
Espanjassa, parantavan kotihoidon hinta oli 839.24 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 9936.18 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 2149 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 621 miljoonaa euroa. Espanjassa, parantavan kotihoidon hinta oli 0.07 prosenttia bruttokansantuotteesta. Ranskassa, se oli 0.42 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Espanjassa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 1040.36 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 952 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 845 miljoonaa euroa. Espanjassa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 0.96 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Luxemburgissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 121.89 euroa per asukas. Espanjassa, se oli 22.23 euroa per asukas. 
