
Italiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -5.8 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -4.5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 5.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. Se oli 8.1 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli 22. korkein elokuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'teolliset tavarat pl. energia' oli 89.3 yksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 

Italiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teollisuuden tavarat' oli 5.6 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli 4.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -3.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Se oli -4.5 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teollisuuden tavarat' oli 1. korkein maaliskuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'teollisuuden tavarat' oli 169.54 yksikköä. 

Italiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki tavarat' oli -2.9 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -2.3 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon maaliskuussa 2020. Se oli 3.7 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'kaikki tavarat' oli 19. korkein elokuussa 2020. Turkissa, kuluttajahintaindeksi kategoriassa 'kaikki tavarat' oli 82.13 yksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo. 
