
Sveitsissä, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0.8 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 0.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Mallassa, se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Sveitsi kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 3. korkein. Se oli 6. korkein heinäkuussa 2020. Turkissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 1.7 yksikköä. 

Sveitsissä, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vapaa-aika ja kulttuuri' oli -5.1 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -6.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -5.7 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020 ja -6.5 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli -4.2 yksikköä. Se oli -3.7 yksikköä kesäkuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1.2 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 1.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 2. korkein. Se oli 14. korkein heinäkuussa 2020. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.1 yksikköä. Se oli -0.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 
