
Bulgariassa, lääkkeiden ja muiden kertakäyttöisten välineiden hinta oli 2.6 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Saksassa, lääkkeiden ja muiden kertakäyttöisten välineiden hinta oli 54468 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 34619.41 miljoonaa euroa. Bulgariassa, lääkkeiden ja muiden kertakäyttöisten välineiden hinta oli 35.41 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Lääkkeiden ja muiden kertakäyttöisten välineiden hinta oli 1. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, lääkkeiden ja muiden kertakäyttöisten välineiden hinta oli 29721.66 miljoonaa euroa. 

Bulgariassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 36.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Kreikassa, se oli 42.68 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Saksassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 100563 miljoonaa euroa. Bulgaria laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 3. korkein. Ranskassa, laitos- ja kuntouttavan hoidon hinta oli 72475.39 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 55591.76 miljoonaa euroa. 

Bulgariassa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 4.12 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Bulgaria muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 9. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
