
Unkarissa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.08 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Unkari NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 6. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Unkari terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 26. korkein. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 113112 miljoonaa euroa. Unkarissa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 636.82 euroa per asukas. 

Terveydenhuollon kokonaisrahoitus oli 26. korkein. Saksassa, terveydenhuollon kokonaisrahoitus oli 383636 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 265763.66 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 242300.03 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 153085 miljoonaa euroa. Unkarissa, terveydenhuollon kokonaisrahoitus oli 916.93 euroa per asukas. 
