
Irlannissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 39.49 euroa per asukas vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Irlannissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 192.21 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 

Irlannissa, parantavan ja kuntoittavan kotihoidon hinta oli 3.17 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Parantavan ja kuntoittavan kotihoidon hinta oli 146.32 euroa per asukas. Ranskassa, parantavan ja kuntoittavan kotihoidon hinta oli 9936.18 miljoonaa euroa. Irlannissa, parantavan ja kuntoittavan kotihoidon hinta oli 0.22 prosenttia bruttokansantuotteesta. Ranskassa, se oli 0.42 prosenttia bruttokansantuotteesta. Parantavan ja kuntoittavan kotihoidon hinta oli 3.74 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Irlannissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 43.06 euroa per asukas. Luxemburgissa, se oli 121.89 euroa per asukas. Ruotsissa, se oli 66.05 euroa per asukas. Irlannissa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 0.93 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Luxemburgissa, se oli 2.33 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Espanjassa, pitkäjänteisen päivittäisterveydenhuollon hinta oli 1040.36 miljoonaa euroa. 
