
Romaniassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 0.8 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli 0.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 3. korkein. Belgiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli -1.6 yksikköä. Se oli -1.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Romaniassa, vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 4 yksikköä. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 0 yksikköä elokuussa 2020. Se oli sama kuin EU:n keskiarvon. Mallassa, se oli 2.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Romania kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 9. korkein. Se oli 7. korkein kesäkuussa 2020. Virossa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 30.8 yksikköä. 

Romaniassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 1.2 prosenttiyksikköä enemmän kuin EU:n keskiarvo maaliskuussa 2020. Se oli 1.7 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 1. korkein. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'ruoka' oli 5.3 yksikköä. Se oli 2.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Turkissa, se oli 11.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. 
