
Ranskassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 190413.32 miljoonaa euroa vuonna 2018. Saksassa, se oli 271970 miljoonaa euroa. Ranskassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 2843.44 euroa per asukas. Belgiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 26260.39 miljoonaa euroa. Ranska erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 2. korkein. Itävallassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 17692.73 miljoonaa euroa. 

Ranskassa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 207927.56 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Ranska pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 2. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 26280.85 miljoonaa euroa. 

Ranskassa, terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 11868.06 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 4567 miljoonaa euroa. Sveitsissä, se oli 4033.47 miljoonaa euroa. Ranska terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 1. korkein. Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 0.5 prosenttia bruttokansantuotteesta. Latviassa, se oli 0.9 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
