
Ruotsissa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 43649.14 miljoonaa euroa vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Ruotsissa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 4289.75 euroa per asukas. Espanjassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 71592.3 miljoonaa euroa. Ruotsissa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 9.27 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Ruotsi NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Ruotsi terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 2. korkein. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 188458.23 miljoonaa euroa. Ruotsissa, se oli 43649.14 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 113112 miljoonaa euroa. 
