
Tanskassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.01 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 4076 miljoonaa euroa. Tanska NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 12. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tsekissä, se oli 0.18 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Tanskassa, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 4408.56 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 112885 miljoonaa euroa. Tanskassa, se oli 25541.57 miljoonaa euroa. Espanjassa, se oli 71592.3 miljoonaa euroa. Tanska hallituksen järjestämä terveydenhuollon rahoitus oli 2. korkein. 

Terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 4408.56 euroa per asukas. Saksassa, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 324402 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 222266.18 miljoonaa euroa. Tanska terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 4. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, terveydenhuollon rahoitus hallituksen järjestämistä ja pakollisista järjestelmistä oli 188458.23 miljoonaa euroa. Italiassa, se oli 113112 miljoonaa euroa. 
