
Unkarissa, reseptilääkkeiden hinta oli 25.65 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Saksassa, reseptilääkkeiden hinta oli 48022 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 29546.63 miljoonaa euroa. Unkarissa, reseptilääkkeiden hinta oli 1.72 prosenttia bruttokansantuotteesta. Reseptilääkkeiden hinta oli 1. korkein. Reseptilääkkeiden hinta oli 1. korkein. 

Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 4.3 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Unkari muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 8. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 

Unkarissa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.07 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 563.92 miljoonaa euroa. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 49.35 euroa per asukas. Kuntouttavan kotihoidon hinta oli 1.19 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Unkari kuntouttavan kotihoidon hinta oli 5. korkein. Latviassa, kuntouttavan kotihoidon hinta oli 0.39 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 
