
Tanskassa, terveydenhuollon hallintokulut oli 123.41 euroa per asukas vuonna 2018. Terveydenhuollon hallintokulut oli 2.35 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon hallintokulut oli 0.24 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terveydenhuollon hallintokulut oli 1. korkein. Terveydenhuollon hallintokulut oli 1. korkein. Terveydenhuollon hallintokulut oli 715.02 miljoonaa euroa. 

Pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 14.92 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 784.19 euroa per asukas. Pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 1.51 prosenttia bruttokansantuotteesta. Saksassa, pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 35718 miljoonaa euroa. Tanska pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 1. korkein. Pitkäjänteisen kotihoidon hinta oli 1. korkein. 

Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0.01 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. Tanska muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 11. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 
