
Saksassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 271970 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 190413.32 miljoonaa euroa. Saksassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 3280.47 euroa per asukas. Belgiassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 26260.39 miljoonaa euroa. Saksa erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 1. korkein. Itävallassa, erveydenhuollon rahoitus sosiaaliterveyden vakuutusten kautta oli 17692.73 miljoonaa euroa. 

Saksassa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaissa, se oli 58404 miljoonaa euroa. Saksa pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 1. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. Saksassa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 3614.31 euroa per asukas. 

NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 4076 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 5103.44 miljoonaa euroa. Saksassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 0.12 prosenttia bruttokansantuotteesta. NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 5. korkein. Itävallassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 633.29 miljoonaa euroa. Saksassa, NPISH-rahoituksen kautta järjestetty terveydenhuollon rahoitus oli 49.16 euroa per asukas. 
