
Ruotsissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli -2 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli -2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 0.8 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020. Se oli 0.8 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'koulutus' oli 2. korkein. Se oli 10. korkein toukokuussa 2020. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 3.1 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 2.9 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Pohjois-Makedonia, se oli 3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 3.2 yksikköä. Ruotsi kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 2. korkein. Virossa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli 2.5 yksikköä. 

Ruotsissa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli -4.7 prosenttiyksikköä vähemmän kuin EU:n keskiarvo heinäkuussa 2020. Se oli -4.8 yksikköä. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Se oli 1 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'terveys' oli 1. korkein. Se oli 18. korkein heinäkuussa 2020. 
