
Alankomaissa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 58404 miljoonaa euroa vuonna 2018. Saksassa, se oli 299647 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 207927.56 miljoonaa euroa. Alankomaiden pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 3. korkein. Sveitsissä, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 29999.15 miljoonaa euroa. Alankomaissa, pakollisten sairasvakuutuksien ja lääkinnällisten säästötilien kautta järjestetty rahoitus oli 3389.35 euroa per asukas. 

Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 4567 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 11868.06 miljoonaa euroa. Sveitsissä, se oli 4033.47 miljoonaa euroa. Alankomaiden terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 2. korkein. Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 0.59 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terveydenhuollon rahoitus kolmannen osapuolien kulujenjakosopimusten kautta oli 3. korkein. 

Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1149 miljoonaa euroa. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 66.68 euroa per asukas. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1.49 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 0.15 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1. korkein. Ranskassa, terveydenhuollon yhtiörahoitus oli 1629.83 miljoonaa euroa. 
