
Islannissa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 2.06 euroa per asukas vuonna 2018. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 2. korkein. Suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.04 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Belgiassa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 8.87 miljoonaa euroa. Islannin suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 1. korkein. Virossa, suuronnettomuus- ja onnettomuusvarautumisen hinta oli 0.88 euroa per asukas. 

Islannissa, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 50.52 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 836.04 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 455.84 miljoonaa euroa. Islannissa, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 0.08 prosenttia bruttokansantuotteesta. Tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 1. korkein. Tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 0.96 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. 

Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 2.44 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 128.99 euroa per asukas. Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. Lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 1. korkein. Yhdistynyt Kuningaskunta, lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 3191.42 miljoonaa euroa. Islannin lääkinnällisten kertakäyttövälineiden hinta oli 2. korkein. 
