
Belgiassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -5.3 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 5.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon helmikuussa 2020. Se oli 5.6 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'teolliset tavarat pl. energia' oli -4.6 yksikköä elokuussa 2020. Se oli -4.9 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli 25.6 yksikköä heinäkuussa 2020. Se oli 20 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli -20.4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Se oli -21.2 yksikköä. Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'vaattete ja jalkineet' oli -21.4 yksikköä. Se oli -15.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'viestintä' oli 1.7 yksikköä toukokuussa 2020. Se oli 1.5 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Se oli 1.1 yksikköä. Se oli -1.6 yksikköä maaliskuussa 2020. Se oli -1.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 
