
Tsekissä, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 433.85 miljoonaa euroa vuonna 2018. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 6143.19 miljoonaa euroa. Tsekissä, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 40.81 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 92.43 euroa per asukas. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Tsekissä, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0.21 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 69.67 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 836.04 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 455.84 miljoonaa euroa. Tsekin tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 3. korkein. Islannissa, tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 50.52 euroa per asukas. Tautien aikaisen havaitsemisen ohjelmien hinta oli 0.08 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
