
Liechtensteinissä, yleisen parantavan avohoidon hinta oli 1305.92 euroa per asukas vuonna 2018. Yleisen parantavan avohoidon hinta oli 1. korkein. Saksassa, yleisen parantavan avohoidon hinta oli 17821 miljoonaa euroa. Liechtensteinissä, yleisen parantavan avohoidon hinta oli 15.58 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yleisen parantavan avohoidon hinta oli 1. korkein. Sveitsissä, yleisen parantavan avohoidon hinta oli 1063.22 euroa per asukas. 

Liechtensteinissä, terveydenhuollon rahoitushallinnon kulut oli 481.26 euroa per asukas. Saksassa, terveydenhuollon rahoitushallinnon kulut oli 17776 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 13960.62 miljoonaa euroa. Liechtensteinissä, terveydenhuollon rahoitushallinnon kulut oli 5.74 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon rahoitushallinnon kulut oli 1. korkein. Terveydenhuollon rahoitushallinnon kulut oli 1. korkein. 

Lääke-, kustannus- ja hoitopalveluiden hallintokulut oli 532.7 euroa per asukas. Saksassa, lääke-, kustannus- ja hoitopalveluiden hallintokulut oli 18032 miljoonaa euroa. Ranskassa, se oli 14909.38 miljoonaa euroa. Liechtensteinissä, lääke-, kustannus- ja hoitopalveluiden hallintokulut oli 6.36 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Lääke-, kustannus- ja hoitopalveluiden hallintokulut oli 1. korkein. Lääke-, kustannus- ja hoitopalveluiden hallintokulut oli 1. korkein. 
