
Norjassa, kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'asuminen, vesi, sähkö ja lämmitys' oli -4.1 yksikköä helmikuussa 2020. Se oli -4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli 1.1 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon elokuussa 2020. Se oli 1.3 yksikköä. Se oli -3.6 yksikköä tammikuussa 2020. Se oli -4 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 

Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'huonekalut, talousesineet ja kunnossapito' oli 9.7 yksikköä elokuussa 2020. Se oli 9.4 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon. Se oli 6.3 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon kesäkuussa 2020. Se oli 5.7 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon tammikuussa 2020. Se oli 6.2 prosenttiyksikköä yli EU:n keskiarvon heinäkuussa 2020. Se oli 7.1 yksikköä. 

Kuukausittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'energia' oli -5.4 yksikköä tammikuussa 2020. Se oli -6.2 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. Se oli -6.6 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon helmikuussa 2020. Se oli -8 yksikköä. Vuosittainen kasvu kuluttajahintaindeksissä 'energia' oli -16.6 yksikköä. Se oli -17 prosenttiyksikköä ali EU:n keskiarvon. 
