
Alankomaissa, parantavan kotihoidon hinta oli 621 miljoonaa euroa vuonna 2018. Ranskassa, se oli 9936.18 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 2149 miljoonaa euroa. Espanjassa, se oli 839.24 miljoonaa euroa. Alankomaissa, parantavan kotihoidon hinta oli 0.08 prosenttia bruttokansantuotteesta. Ranskassa, se oli 0.42 prosenttia bruttokansantuotteesta. 

Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 6143.19 miljoonaa euroa. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, se oli 92.43 euroa per asukas. Alankomaiden muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 2. korkein. Tsekissä, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 433.85 miljoonaa euroa. 
