
UNKNOWN-ENTITY:BA, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 0.98 prosenttia bruttokansantuotteesta vuonna 2018. Reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 11.01 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yhdistynyt Kuningaskunta, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 10511.96 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 1. korkein. Saksassa, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 6439 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 1. korkein. 

Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 0 euroa per asukas. Yhdistynyt Kuningaskunta, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 6143.19 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 92.43 euroa per asukas. UNKNOWN-ENTITY:BA muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 12. korkein. Alankomaissa, muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 766 miljoonaa euroa. Muiden, tuntemattomien palveuiden hinta oli 44.45 euroa per asukas. 

UNKNOWN-ENTITY:BA, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 0 prosenttia bruttokansantuotteesta. Ranskassa, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 2229.87 miljoonaa euroa. Belgiassa, se oli 870.67 miljoonaa euroa. Portugalissa, se oli 297.83 miljoonaa euroa. UNKNOWN-ENTITY:BA kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 7. korkein. Belgiassa, kuntouttavan päivittäishoidon hinta oli 0.19 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
