
Romaniassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 0.63 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista vuonna 2018. Italiassa, pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 3027 miljoonaa euroa. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 1.98 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 0.17 prosenttia bruttokansantuotteesta. Romaniassa, se oli 0.04 prosenttia bruttokansantuotteesta. Pitkäjänteisen avohuollon hinta oli 3. korkein. 

Terveydenhuollon hallintokulut oli 2.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Terveydenhuollon hallintokulut oli 2. korkein. Tanskassa, terveydenhuollon hallintokulut oli 2.35 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yhdistynyt Kuningaskunta, terveydenhuollon hallintokulut oli 2448.68 miljoonaa euroa. Romaniassa, terveydenhuollon hallintokulut oli 0.12 prosenttia bruttokansantuotteesta. Terveydenhuollon hallintokulut oli 5. korkein. 

Reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 8.24 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Yhdistynyt Kuningaskunta, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 10511.96 miljoonaa euroa. Saksassa, se oli 6439 miljoonaa euroa. Romania reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 2. korkein. UNKNOWN-ENTITY:BA, reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 11.01 prosenttia terveydenhuollon kokonaismenoista. Reseptivapaiden lääkkeiden hinta oli 0.98 prosenttia bruttokansantuotteesta. 
